Synchron ist, wenn etwas passiert, aber man nicht warten möchte bis es fertig ist um an seinem program zu arbeiten, man möchte dran ar-
beiten während es passiert, also asynchron.

Asynchrones Programmieren, ist wichtg für JS, weil wir often anfrage an Server machen, die woaders sind und es dauert ein paar sekunden,
bis man seine Daten wieder hat und man will, dass das program während der wartezeit weiter arbeitet und nicht wartet. Das ist das Stich-
wort für Callbacks, welche oft genutzt wurden, bis ES6 kam, als Promises eingeführt wurden.

Promises geben die einen Eleganteren weg um Asynchrone daten zu benutzen.

In ES7 wurde Async Await reingebracht, was sich immernoch mit Promises beschäftigt mur anders, man beschäftigt sich mit der response in 
einem mehr Eleganteren weg und es sieht mehr nach Synchrones Programmieren aus.
